دعني أقدم لك هذا.
هذه حقيبة متعددة الاستخدامات من متجرنا.
إنه يناسب مزاجك تماماً.
وهو مناسب جداً لزوجتك أيضاً.
ما رأيك بهذا؟
دعني أخرجه لك لتراه.
لا، لا، لا بأس، لا داعي لذلك.
سألقي نظرة أولاً. شكراً لك.
تمام.
أرجحها.
نعم، نعم، هيا، هيا!
Xuanxuan!
آت!
لماذا أحضرتهم إلى هنا؟
لا، انتهى الدوام المدرسي.
أخرجهم للعب قليلاً.
ما هو الخطأ؟
شوان شوان، هل انتهيت من واجبك المنزلي؟
ماذا قالت أمي؟
بعد المدرسة، تقوم بواجبك المنزلي أولاً، أليس كذلك؟
لا يمكنك اللعب إلا بعد الانتهاء من الواجب المنزلي.
ماذا تسمي عدم الوفاء بالوعد؟
نكثت بوعدك.
أمي، أنا آسف. لقد كنت مخطئاً.
مرحباً، أيها الرئيس دونغ.
الأطفال يستمتعون بوقتهم.
هل هذا ضروري حقاً؟
ماذا تعرف؟
هذه مسألة مبدأ.
من الصعب تكوين عادات جيدة.
العادات السيئة تُكتسب في لحظة.
على عكس بعض الناس.
الذين يتصرفون بتعالي وكبرياء ظاهرياً.
لكن استدر واركع دون تردد.
أنا...
تعال الى هنا.
ليس أمام الأطفال.
العمل عمل.
إن خلط الأمور الشخصية والمهنية، *هذه* مشكلة أساسية.
لا تقل أنني لم أحذرك.
إخوة في العمل، محكوم عليهم بالفشل.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
إذا كان لديك وقت فراغ،
اقضِ المزيد من الوقت مع شوانشوان.
عندما يستاء منك ابنك،
حينها ستعرف الندم.
طفلنا ليس من شأنك.
شوانشوان، هيا بنا.
أم...
دعنا نذهب.
مع السلامة يا عمي.
وداعا، شوانكسوان.
مع السلامة.
ابن.
هل أنت غاضب من أمك؟
أنا غاضب من نفسي لعدم مقاومتي للإغراء.
أردت فقط أن ألعب مع يوانيوان لفترة أطول قليلاً.
لم تقل أمي أبداً أنك لا تستطيع اللعب.
لكن الشرط هو،
عليك إنهاء واجبك المنزلي أولاً.
لكن اليوم هو أيضاً خطأ أمي.
لقد تأخرت.
لقد أدى ذلك إلى تأخير وقت أداء واجباتك المدرسية.
ستعتذر لكِ أمي أيضاً، حسناً؟
أعدكم بذلك من الآن فصاعدًا،
لن يتكرر هذا الأمر.
أحسنت يا بني. أنا أؤمن بك.
ماذا تريد للعشاء؟
ستُعدّ لكِ أمي شيئاً لذيذاً.
شريحة لحم.
شريحة لحم؟ حسناً.
إلى متى ستستمر في تلميع تلك الأحذية؟
أسرعي واغسلي يديكِ قبل النوم.
كنت أفكر للتو،
عندما تعود فيفي وترى جميع أحذيته
جميل ونظيف.
لقد أرعبتني.
ما الذي يجعلك شارد الذهن إلى هذا الحد؟
أتساءل كيف حال فيفي الآن.
لماذا كان عليك مصادرة هاتف الطفل؟
أريد الاتصال بالطفل،
أسأله عن حاله، لكنني لا أستطيع حتى فعل ذلك.
أخبرني عن ذلك.
لا، أقصد،
ذلك الأحمق ما ويغوو،
هل يمزح معي مجدداً؟
أنت شيء آخر.
عندما تسير الأمور على ما يرام،
ما ويغوه هو أخوك بالقسم.
عندما تسوء الأمور،
ما ويغو يصبح حفيدك.
ذلك المكان فقير جداً،
من المؤكد أن فيفي ستفقد وزنها بسبب الجوع.
ألم تكن أنت من أصرّ على ذلك؟
هل يُرسل الطفل إلى هناك ليصبح أكثر صلابة؟
أنا متعب. سأنام.
انتظر لحظة.
يداك، لقد انتهيت للتو من تلميع الأحذية.
اغسلهم قبل الذهاب إلى الفراش.
أليست قذرة؟
أنا مرهق.
لا، لا، انسَ الأمر، انسَ الأمر.
سأنام في غرفة فيفي.
ابقَ مكانك.
لا، الطفل ليس في المنزل.
ماذا، هل ستنامين في غرف منفصلة الآن؟
هل السبب هو أنني قلت إن لحمك المشوي ليس بجودة لحم جدي؟
هل يستحق الأمر كل هذا الغضب؟
ما علاقة الجد بهذا؟
لا تُفرغ غضبك عليّ.
أسرعي واغسلي يديكِ قبل النوم.
لماذا تقف هناك؟
لا تعرف أين تنام؟
ثم نم واقفاً.
هيا نلعب لعبة.
أخبرنا عن شيء غبي فعلته.
النوع الغبي جداً.
الخاسر يشرب.
تنظيف المرحاض ببدلة رسمية.
هل هذا يُحتسب؟
ماذا؟
مارتن.
الشركة لا تسير على ما يرام الآن.
لذلك اضطررنا إلى الاستغناء عن جميع عمال النظافة.
من الصعب عليّ حقاً أن أطرح هذا السؤال،
لكن هل يمكنك من فضلك، بعد الانتهاء من العمل كل يوم،
هل يقومون أيضاً بتنظيف المراحيض؟
على الرغم من عدم وجود أجر إضافي،
كلنا نحبك حقاً.
أنت بارع جداً في هذه الوظيفة.
هل صدقت ذلك حقاً؟
أنت غبي حقاً.
كان ذلك العام هو عام 2008.
قلت لنفسي:
أن أقبل ذلك.
لقد واجهوا بالفعل صعوباتهم.
لكن بعد شهر،
بدأ الناس بالتذمر
حول سبب وجود بقع الماء على الحوض.
بعد شهر ونصف،
هؤلاء الناس أخبروني
لم يكن كيس القمامة اليوم مربوطاً.
خذ أغراضك واخرج.
بعد ذلك، شعرت بالاكتئاب لفترة طويلة، وهذا أمر مفهوم.
لفترة طويلة، لم أستطع أن أفهم
سواء أكان ذلك لطفاً زائفاً أم قسوة
هو في نهاية المطاف أكثر فتكاً.
جينغ.
أعطني إياه.
لا يوجد أي خطأ في هذه البطة.
لا مشكلة.
ويجو.
إذن، هل ما زلت تستثمر؟
نعم، بالطبع أنا كذلك.
لكن القضايا الثلاث التي أثرتها
يجب حل كل شيء.
سأستثمر حينها.
لا مشكلة في ذلك.
في الحقيقة، أعتقد أن برنامج "الأخ الأكبر" قد فقد ممارسته.
يمين.
كل ما يحتاجه هو التدرب.
أجل، أجل، أجل.
أعتقد ذلك أيضاً.
إليكم ما سنفعله.
منذ يوم أمس، ويغوو
أشار إلى عيوب البطة،
سأصنع واحدة أخرى لاحقاً، حسناً؟
يا أخي الكبير، لستَ بحاجة إلى ذلك.
سيكون الأمر نفسه حتى لو صنعت واحداً آخر.
أعتقد أننا يجب أن نفعل هذا.
ابتداءً من الغد،
سنجد العشرين الأكثر شعبية،
أفضل مطاعم البط المشوي المميزة في بكين على الإنترنت.
سنزور كل واحد منهم.
للتعرف على نقاط قوتهم.
ما رأيك؟
ويجو,
هل يمكن مقارنة تلك الأماكن العصرية بمكاننا "بينغ لي شوان"؟
هل يمكنهم مقارنة مهاراتهم بمهارة أخيك الأكبر؟
لا، ويغو،
أنت تحرجني نوعاً ما هنا.
قلتَ يا أخي الكبير
بغض النظر عن الطلب الذي أقدمه،
ستبذل قصارى جهدك للتعاون.
نعم، لكنني أعتقد
المشكلة العملية الآن هي
ستستغرق هذه العملية
ثمانية إلى عشرة أيام على الأقل.
والأماكن المدرجة على الإنترنت غير موثوقة.
يمين.
أليست ليانباو على دراية بقطاع المطاعم؟
هذه المطاعم العشرين المتخصصة في البط
سيقوم هو بتجميعها.
سيقوم الأخ الأكبر بتذوقها واحدة تلو الأخرى.
بعد كل واحدة، اكتب مراجعة.
يجب تضمين نقاط القوة والضعف.
ألا نسعى إلى التحسين؟
علينا أن نتعلم من نقاط قوة الآخرين، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
الأخ الأكبر، الأخ الأكبر.
أعني، في ويغوو،
ما هي الخطة الكبرى التي تخطط لها؟
ليس فقط الأخ الأكبر،
علينا نحن الثلاثة أن نذهب أيضاً.
سأذهب إلى شيآن.
من يريد الذهاب فليذهب.
لن أسايرهم.
لا تنسوا، لدي حق النقض.
إذا كنت تريد القيام بذلك، فاستمع إليّ.
إلا إذا كنت لا ترغب في ذلك.
ويجو,
هل لي أن أقدم اقتراحاً بسيطاً؟
يتكلم.
في المستقبل، عندما تتحدث إلينا نحن الإخوة،
حاول أن تراقب نبرة صوتك قليلاً.
الأخ تشيو إر،
أود أن أزعجك.
غداً عند الظهر، الساعة الثانية عشرة،
سنتجمع في الموعد المحدد عند مدخل بنغ لي شوان.
هل هذا مناسب؟
شكراً لك يا أخي تشيو إر.
سأغادر الآن.
أراك غداً عند الظهر.
لماذا أشعر بقشعريرة تسري في عمودي الفقري؟
أليس هذا مجرد طلب للإذلال؟
أنسج شرنقتي الخاصة.
أنا من يجلب المشاكل على نفسه.
دعوة ذئب إلى المنزل.
ما هذا الهراء؟
باستخدام جميع المصطلحات التي تعلمتها هنا.
وها أنا ذا، أدافع عنه طوال اليوم.
وماذا يفعل الرجل العجوز؟
ثم استدار ولكمني في صدري.
صباح الغد،
سأخرج أول شيء.
أخبرهم أن لدي حالة طارئة.
ألن تذهب؟
لماذا عليّ الذهاب؟
أنت سريع البديهة.
هذا كحول.
بخير، أشعر بالإحباط، تناول مشروباً.
لكن إن سألتني،
يجب أن تذهب.
لا.
ماذا قلت لفيفي؟
أليس من المفترض أن تكون قدوة لفيفي؟
لقد قلتها بنفسك،
فيفي موجودة في ذلك المكان،
كم من المشقة يجب أن يتحملها.
بالكاد بدأت،
وأنت تتراجع بالفعل؟
ماذا ستفكر فيفي بك؟
ماذا تقصد بقولك "تفكر بي"؟
كيف يجرؤ على أن يظن بي أي شيء؟
إنه شاب.
عليه أن يتحمل بعض المشقة.
أما أنا الآن،
أنا، أنا ذاهبٌ للبحث عن المشقة؟
هل أنا مريض؟ هل أنا غبي؟
لن أذهب.
على ما يرام.
إذا لم تذهب، فلن تذهب.
لا، لا، أنت تشرب، أنت تشرب.
لن أذهب ببساطة.
حتى لو ضربتني حتى الموت، فلن أذهب.
حسناً، حتى لو ضربتك حتى الموت، فلن تذهب.
يأكل.
لا أريد ذلك.
أتعلم،
هذه الغرفة الصغيرة الخاصة بك،
مع كل هذا الضجيج،
إنه في الواقع جميل جداً.
أعرف ما تريد قوله.
لقد قلت كل ما كان عليّ قوله.
أترى، لقد أسأت فهمي.
حقا، ويجو
لقد تأثرت كثيراً بحضورك بالأمس.
صورتك في ذهني
لقد أصبح شامخاً وقوياً مرة أخرى.
انظروا إلى الرئيس شي، يا له من رئيس كبير!
يتصرف أمامك كحفيد.
بوجودك هنا،
من المؤكد أن مشروع مطعم البط هذا سينجح.
أنت، بتكليف الأخ الأكبر باختبار التذوق،
أعتقد أن هذا صحيح تماماً.
إذا لم يجرب أطعمة أخرى،
كيف له أن يعرف؟
أين تكمن مشاكله هو؟
الشيء الوحيد هو مجرد اقتراح صغير جداً.
هل يمكننا الاستغناء عن كتابة ملخصات اختبارات التذوق؟
هل تعتقد أنه سيكتب لهم بسبب مزاج الأخ الأكبر الحاد؟
الأخ الأكبر ليس موظفًا لديك.
غداً عند الظهر، الساعة الثانية عشرة،
لا تتأخر.
إذن، كان كل ذلك بلا جدوى.
ما زلت مستيقظاً؟
أما أنا؟ فسأنام بعد قليل.
بعد قليل.
نم، نم. هيا، نم.
نم. اذهب للنوم.
سأنام أنا أيضاً. أنام.
يا عمتي تونغ، ما بكِ؟
ويجو.
كان عمك قلقاً طوال الليل.
ليس جيداً. ربما...
لا تقلق. سآخذه إلى المستشفى.
تمام.
انتظر لحظة. دعني أحضر معطفاً.
لماذا لم تقل شيئاً؟
لماذا لم تخبرني؟
لقد مرّ عامان بالفعل!
لم أكن أعرف شيئاً عن ذلك.
إنه ليس مرضاً خطيراً. لا داعي للذعر.
ما مدى خطورة المرض الذي يجب أن يصيبك حتى يصبح خطيراً؟
هل هذا كل شيء إلا عندما تموت موتاً تاماً؟
توقف عن العويل!
أترى كم أنت مزعج؟
هل أنا مزعج؟
أنت من يدفعني للجنون!
حسناً، حسناً، هذا مستشفى.
دعونا نخفض أصواتنا. يمكننا التحدث في المنزل، حسناً؟
لنرى إن كنت ستسهر لوقت متأخر مرة أخرى.
طفل.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شئ.
كنت أفكر في مرضك وعدم إخبارك تونغ تشيو.
ماذا سيظن؟
يا بني، لا يجب أن تخبره.
بعض الأشياء...
...من الأفضل ألا يعلم.
ليس من الضروري أن يعرف الجميع الحقيقة.
الأمر أشبه بـ...
...واقفاً على قمة برج تشاينا وورلد.
تنظر حولك.
كل ما تراه هو ناطحات سحاب.
بحر من الجدران الزجاجية والشاشات الرقمية والإعلانات.
منظر خلاب للعالم تحت قدميك.
لكنك تنظر مرة أخرى.
في الأسفل تمامًا، على الأرض.
لا يزال هناك القليل...
...من تلك البيوت الصغيرة الرثة.
أحيانًا، عندما تكون نظرتك للأمور عالية،
يمكنك النظر إلى الأسفل.
لكن إذا كنت تقف في الأسفل،
ليس من الضروري أن تعرف
هذا هو شكله من الأعلى.
لا تتفوه بالهراء.
أعلم أنك تلقيت بعض التعليم.
تعلم كيفية كتابة سيناريو.
ويجو.
ما قلته لي في ذلك اليوم كان صحيحاً تماماً.
هذه فرصتي الأخيرة للتركيز على الكتابة.
يجب أن أعتز به.
أنا آسف يا عم تونغ.
لقد تحدثت بأسلوب جارح للغاية.
لا، لا، لا.
كنت محقاً تماماً.
أيقظتني كلماتك من حلمي.
كل تلك الأمور المتعلقة بـ "وقوع الرئيس التنفيذي في الحب"...
...ينبغي تركه لأولئك الذين يجيدونه.
أما أنا...
...يجب أن أعود لزيارة هؤلاء الجيران القدامى،
هؤلاء الأصدقاء القدامى.
أنت لست جيداً مثل هؤلاء الأطفال.
أنت تتحدث دائماً عن مدى روعة قصص الهوتونغ.
لا توجد فرصة لكتابتها.
مجرد إضاعة للوقت بلا طائل.
صحيح، صحيح، صحيح.
آخر سيناريو في حياتي...
...ينبغي كتابتها لنفسي.
كم الساعة الآن؟
أين الجميع؟
ألا تشعر بالوقت؟
ألم تقولا إنكما لن تذهبا؟
لماذا أنت هكذا...
لماذا لديك كل هذا الكلام؟
أنت من يتحدث كثيراً.
قالوا منذ صغرك،
كنت تحب هذا النوع من المشروبات الغازية.
اشتريت لك بعضاً.
في الحقيقة...
...جئت لأعتذر لك.
في المرة الماضية، تحدثت بحدة بعض الشيء.
في الحقيقة، بعد مراقبتك خلال الفترة الماضية،
أعتقد أن قلبك طيب.
وآراء حادة للغاية.
على سبيل المثال،
مع نص الجد تونغ،
لقد أشرت إلى اتجاه أفضل.
أو، مع تراجع مهارات العم وانغ،
ستخبره بذلك بوضوح.
لم تأتِ من أجل هذا فقط، أليس كذلك؟
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
كلاكما فخوران ومتكبران في نفس الوقت.
دائماً ما يقول شيئاً ويقصد شيئاً آخر.
استمتع بالثناء سراً.
لكنك تتصرف دائماً وكأنك لست بحاجة إليه.
وأيضًا...
أعلم أنك عدت هذه المرة
في الحقيقة، أرغب في التصالح معهم.
لكن...
تنتظر من الآخرين أن يمنحوك مخرجاً.
ماذا لو لم يعطوك واحدة؟
لا يزال عليك صنع واحد بنفسك.
ما وي قوه!
لا تتكلم.
لماذا تضيع وقتك؟
أنت تحدد الوقت بنفسك.
هل تحتاج إلى دعوة؟
لا، أعاني من اضطراب في المعدة.
سيتحسن الوضع قريباً.
الحمار الكسول لديه الكثير من الأعذار.
أسرع!
قريباً جداً!
من كان ليظن...
...أنت خائف جداً من عمي.
في الحقيقة، بالإضافة إلى الاعتذار، لقد أتيت
لمناقشة التعاون معك.
يمكننا تبادل المنافع.
هل ترى...
...أنت تسيء إلى الناس بمجرد أن تفتح فمك.
لكنني لست مثلك.
أنا محبوب.
وذكي كالثلج والجليد.
لذا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك في ذلك.
يمكنني أن أدعك تحتفظ بجانبك المتكبر
مع الحرص أيضاً على إرضاء الأعمام.
لكن إذا كنت تريد مساعدتي، فهناك شرط.
أقيم معرضاً للصور وأحتاج للذهاب إلى موقع التصوير.
لذا أحتاج إلى مساعد يعرف بكين
وليس لديه ما هو أفضل ليفعله.
أعتقد أنك مناسب تماماً.
هل تريدني أن أكون مساعدك؟
هل فقدت عقلك؟
هل تعتقد حقاً أنني عاطل عن العمل إلى هذه الدرجة؟
أعتقد أنك كسول للغاية.
لا تتسرع في الرفض.
فكر في الأمر وأخبرني.
عندما تأتي، ابحث عني.
لا يوجد راتب. السكن والطعام على حسابك الخاص.
لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
إذا شربت مشروبي الغازي، فعليك أن توافق.
وعدني!
لا أستطيع أن أسمعك!
بالمناسبة،
هذا هو محل البط المشوي
لقد لاقى ذلك رواجاً كبيراً في بكين خلال السنوات الأخيرة.
لا يمكنك الاكتفاء بالنظر إلى التصنيفات عبر الإنترنت.
لقد تعاملت شخصياً مع العديد من تلك التصنيفات.
هؤلاء هنا
هي بيانات الواجهة الخلفية الحقيقية.
تحيةً إلى السادة الأربعة.
قبل أن نتناول العشاء،
هناك خدمة متغيرة.
تفضل بالدخول.
ألا يمكننا ببساطة الدخول مباشرة وإنهاء الأمر؟
جربها فقط، وانظر كيف ستكون.
يا أخي الكبير، انظر إلى تشيو إر.
ألا يبدو كأنه سيد شاب نبيل؟
لا أرى مظهر الأمير أو السيد النبيل.
إنه يشبه إلى حد ما حفيداً.
دعنا نذهب.
من أسلوب الديكور إلى نموذج التشغيل،
بما في ذلك أدوات المائدة هذه،
كل شيء مصنوع حسب الطلب.
يركز على تجربة غامرة للسفر عبر الزمن.
لا تحدثني عن تجارب السفر عبر الزمن الغامرة.
المطعم مكان لتناول الطعام.
الأكل هو مجرد أكل.
رائحته جميلة جداً.
لا تقل ذلك،
الطعم جيد جداً في الواقع.
ما المميز في هذا؟
سوق الخضار في زقاقنا
يبيع نفس الشيء تماماً.
على أي حال، لن آكله.
الأخ الأكبر.
الرؤية خادعة، والتذوق هو التصديق.
بما أننا هنا لتذوق الطعام،
كيف ستعرف ما إذا كان الطعام جيداً إذا لم تأكله؟
هذه الصلصة ليست من ليوبيجو.
وبالحديث عن هذه البصلات الخضراء،
إنها بالتأكيد ليست بصل شاندونغ المصنوع من قرن الخروف.
وهذا أيضاً.
بل إنهم قدموا حلوى البوبينغ كاندي.
ماذا؟
يمين.
وفطائرهم.
ينظر.
عليك أن تكوّرها،
وينبغي أن ينفتح بنقرة.
هذه فطيرة حقيقية.
انظر إلى هذه البطة مرة أخرى.
لون الكراميل على هذه البطة داكن قليلاً.
نسبة الدهون إلى اللحم غير متساوية.
وأعمال السكاكين.
هل تسمي هذا النمط بنمط أوراق الصفصاف؟
أم على شكل شرائح العجين؟
هذا... هذا ليس هنا ولا هناك.
مرحبًا.
بطتك المشوية جاهزة.
أنا الشيف رقم 27.
يسعدني خدمتكم.
نختار
فراخ البط التي يبلغ عمرها حوالي 22 يومًا.
بعد التجفيف بالهواء والتحميص،
الجلد سميك واللحم طري.
مقطعة عمودياً إلى قطع رقيقة، مع الجلد واللحم.
أثناء عملية التقطيع،
نقوم بإزالة الدهون الموجودة بين الجلد واللحم.
وهذا يسمح لرواد المطعم بتناول الطعام وهم يتمتعون بصحة جيدة وراحة بال.
والآن يقومون حتى بإزالة الدهون.
في الماضي، عند تناول البط،
كان الناس يختارون الأجزاء الدهنية تحديداً.
بالطبع،
في هذه الأيام، كل شيء قليل الزيت وقليل الملح.
شيف.
كم عمرك هذا العام؟
اثنان وثلاثون.
لكن هذه المهارة بين يديك
لا يختلف الأمر كثيراً عن أعمال العديد من الفنانين القدامى.
جميع الطهاة هنا في مثل سني تقريباً.
حقًا؟
طاهٍ،
كيف مارستم جميعاً حرفتكم؟
هل هناك أي سر؟
مارس فقط.
إذن، في متجرك هذا،
كم عدد الطهاة الذين يشبهونك؟
يوجد حوالي ثلاثين منها.
لكن، لأكون صريحاً معك،
مهاراتي تعتبر متوسطة هنا.
بعد تخرجنا من
مدرسة فنون الطهي،
كل يوم عبارة عن تحميص البط وتقطيعه.
لم نتوقف لأكثر من عشر سنوات.
وخاصة بعد قدومهم إلى وحدتنا،
نتبع معايير خدمة موحدة.
علينا أن نتدرب كل يوم.
يا أخي الكبير، ما رأيك؟
لا، ألم نأكل بعد؟
أقول، يا رئيس ما،
ألا ينبغي لنا تسريع الأمور؟
إذا واجهت مشكلة في هذا الاستثمار،
اطلب رأي الأخ الأكبر.
الأخ الأكبر محترف، أليس كذلك؟
أظن،
بشكل عام،
لا بأس.
لكن انظر إلى هذه البطة.
الأخ الأكبر.
دعني أنهي كلامي.
إنه رقيق بعض الشيء.
علينا احترام الحقائق.
أعتقد أن بطهم جيد جداً بالفعل.
لا، هل هو ما تظنه؟
أو ما أعتقده؟
هل هو لذيذ إلى هذه الدرجة؟
سآكل لقمة سريعة وأسرع إلى العمل.
عسل
هذا الاستثمار مع ويغوو
يصر على إقامة فعالية التذوق هذه.
قلتَ إنك قادم،
لذلك قمت بترتيب كل أعمالي هنا.
الآن لا يمكنك الحضور، لا بأس.
لكن لا يمكنني حتى العودة الآن.
هل يمكنك أن تكون أكثر موثوقية في المستقبل؟
نعم، نعم، نعم.
أنا... أنا... لم أستطع منع نفسي.
كان ذلك حادثاً محضاً.
أكبر نقاط قوتك هي كونك شخصًا سهل المعشر.
أكبر عيوبك هو كونك متساهلاً للغاية.
هل يمكنك، ولو لمرة واحدة،
هل تخطط للأمور بشكل صحيح؟
حتى لو طرأ أمر ما في اللحظة الأخيرة،
يجب أن يكون لديك خطة بديلة.
نعم، نعم، خطأي، خطأي.
عندما تعود، سأعوضك عن ذلك.
أما بخصوص إنجاب طفل...
هل أتحدث عن إنجاب طفل الآن؟
شياو شي.
حسناً، لا أرغب في التحدث إليك.
العميل ينتظرك.
دعنا نذهب.
لم آكل الكثير من لحم البط لديهم.
لقد أشبعتني تلك الفطائر.
بالنظر إلى الأمر من هذه الزاوية،
الوصول إلى هذا المستوى ليس بالأمر الصعب.
إن علامتنا التجارية Peng Le Xuan هي علامة تجارية أصلية عمرها قرن من الزمان.
إذا اخترنا النموذج المناسب،
يمكننا تحقيق ذلك في غضون عام.
لا مشكلة.
صحيح، صحيح.
بطهم في الواقع متوسط ​​الجودة.
أنتم ترون ذلك فقط
بطهم ليس أصلياً.
لكنك لا ترى
هل استراتيجيتهم هي استغلال نقاط قوتهم؟
تلك الفطائر الهشة
هذه المنتجات من ورشة عمل تديرها عائلة في سوتشو.
إنهم يستوردون منتجاتهم من ذلك المتجر الوحيد على مستوى البلاد.
نبيذ الأرز من ووشي.
أعتقد أن اهتمامهم بالتفاصيل أمرٌ مدروسٌ للغاية.
لقد بدأنا للتو.
يتمتع ويغوو بخبرة تجارية واسعة.
الاستماع إليه... ليس خطأً.
سنواصل غداً.
يتمسك.
عليّ أن أستمر أيضاً.
استمر.
لاو تونغ، تعال إلى هنا، تعال إلى هنا.
أحتاج للتحدث معك.
أراكِ تركضين في الخارج كل يوم.
لا بد أنه تحدث إلى الكثير من العملاء.
ليس سيئاً، ليس سيئاً.
"ليس سيئاً" يعني الكثير من الودائع.
متى سيتم تأمينها؟
لم يكن لدي أي عملاء كبار مؤخراً.
ينبغي أن يكون ذلك قريباً.
وهذه ليست صغيرة أيضاً.
توقيت مثالي.
سأكلفك بمهمة المجند الجديد.
لا تنسى.
إذا نجحنا فعلاً في الحصول على هذا العميل الكبير،
قد يحيلون بعض الأصدقاء الآخرين.
يرى؟
تم نقل الأشخاص من مكتب المدينة
إنهم قادرون حقاً.
لا، لا، لا.
لكن لا تكتفِ بالكلام فقط.
قبل نهاية الشهر،
تأكد من إنجاز ذلك في أسرع وقت ممكن.
نعم، بالطبع، بالطبع. في أسرع وقت ممكن.
لاو تونغ.
أمرّ بأوقات عصيبة هذه الأيام.
فرع جديد، قواعد جديدة.
فرز وسحب.
تم نقلك من المدينة، أليس كذلك؟
لا تتوقع معاملة خاصة.
جميع الزملاء يراقبون.
مفهوم، مفهوم.
إذا وصل الأمر إلى ذلك،
سأضطر إلى اتباع الإجراءات المتبعة.
ينظر،
أنا شخص صريح.
أقول ما يدور في ذهني.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
لا، لا.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أحتاج إلى سحب بعض المال.
متى يمكن لمطعم البط المشوي الخاص بنا أن يبدأ العمل؟
أنا قلق.
عليك أن تسأل المستثمر عن ذلك.
ويغوو غامضة للغاية دائماً.
لا يُعطي إجابة مباشرة أبداً.
هل يمكنك أن تسرع به؟
هل تعتقد أنني أستطيع أن أضغط عليه؟
حتى لو استطعت استعجال المستثمر،
ما زلنا لم نحدد طاهياً بعد.
لماذا لا تجرب ذلك؟
الأخ الأكبر.
لقد تناولنا الطعام في أكثر من نصف هذه الأماكن.
هل لديك أي أفكار؟
هذا كل شيء؟
ويسمون هذه القائمة أفضل عشرين؟
لا شيء يثير إعجابي حقاً.
بالطبع.
لا يمكنهم مقارنتك.
لكن لكل منها مزاياها الخاصة.
يمكننا أن نتعلم منهم.
ماذا تعلمت؟
عندما كان بنغ لي شوان موجوداً،
كانوا لا يزالون يلعبون في الوحل.
إذا لم نتمكن من إعداد الأطباق بشكل صحيح،
متى ستنطلق أعمالنا؟
إذن لن نبدأ الأمر ببساطة.
يا أخي الكبير، ليس هذا مجدداً.
الأخ الأكبر.
أرى أنه مهما حاولنا، فلن تقتنع.
ما رأيك بهذا؟
تقوم بإعداد بعض أطباقك المميزة.
سنقارنها بتلك المتاجر الإلكترونية الشهيرة التي يديرها المشاهير.
للمقارنة. ما رأيك؟
هل هناك حاجة للمقارنة أصلاً؟
سأجعلكم جميعاً
اعترف بالهزيمة بكل إخلاص.
ينظر.
هذا ليس عدلاً.
مشروبي ساخن، ومشروبهم بارد.
لا يمكننا التنمر على الناس.
لأن المطبخ الصيني،
تُعد درجة الحرارة عاملاً بالغ الأهمية.
إليكم ما سنفعله.
دع جميع أطباقي تبرد.
ثم قارنها بهذه.
إذا كنت لا تزال تعتقد أن ذلك غير عادل،
إذن، ماذا عن هذا؟
دعونا نتعلم من هذا النبيذ الأحمر.
ألا يقومون بتذوق النبيذ دون معرفة نوعه؟
سأذهب لأستعد لاختبار التذوق الأعمى.
يا أخي، أنت حقاً شخص مميز.
أنيق.
هل نحن نفعل هذا حقاً؟
ألا نكون قاسيين بعض الشيء؟
فم الأخ الأكبر أقسى من كماشة حديدية.
إذا لم نستخدم بعض التكتيكات،
متى ستنطلق أعمالنا؟
هذا رأي وجيه.
لكن بالنظر إلى غضب الأخ الأكبر،
قد ينفجر غضباً لاحقاً.
لا بأس.
إذا انقلب علينا بسبب شيء كهذا،
حتى لو تم افتتاح هذا المطعم،
لن يدوم ذلك طويلاً.
هذا صحيح.
حسناً، لنفعل ذلك.
أجل، فلنخض التجربة. إما كل شيء أو لا شيء.
هيا بنا نفعلها.
بدّلهم. استبدلهم.
هل هذا جيد؟
جيد.
هذا يكفي، أليس كذلك؟
سأذهب لأحضر الأخ الأكبر الآن.
حسناً، حسناً، حسناً.
الأخ الأكبر، إنه جاهز.
قادمون، قادمون!
قادمون، قادمون، قادمون!
ذهبت ووجدت هذا.
جميل جداً.
لذا؟
هل الجو بارد؟
الجو بارد، الجو بارد.
بارد.
سأتذوقه أولاً.
على ما يرام.
كيو إير، أطعميني كرات اللحم.
تفضل يا أخي، افتح الباب.
وهذا هو الثاني.
تفضل، افتح.
جيد.
التي تناولتها للتو،
أول واحد هو الذي صنعته، أليس كذلك؟
هذا صحيح بالفعل.
أصلي.
أصلي، أصلي.
جربوا ذلك أنتم أيضاً.
جربها أنت أيضاً.
حسناً، حسناً، بالتأكيد، بالتأكيد.
جربها، جربها.
حسناً، حسناً.
جربها، جربها، جربها.
لا، بالنسبة لهذا الأمر، تناول كمية أقل قليلاً من الطعام.
يكفي تناول لقمة صغيرة.
من يدري أي نوع من الزيت استخدموا.
هل تعلم؟
أيهما ألذ طعماً؟
أيهما أفضل؟
أنا أؤيد هذا الخيار.
طعام الأخ الأكبر ألذ.
أعتقد أن هذا الأمر له مزاياه أيضاً.
نعم، هذا جيد.
هل هناك مشكلة في لسانك؟
قلها وسأقوم بتصحيحها لك.
لكن هذا أفضل بكثير.
حسناً، هذا التصويت لصالح...
والآن، لنجرب البطة.
انظروا إلى هذه الفطيرة.
الملمس، والمضغ.
والآن انظر إلى البطة.
هذا اللون الكراميلي.
هذا، هذا لا يستحق حتى النظر إليه.
وانظر إلى هذا العمل المتقن بالسكين.
شرائح صغيرة من أوراق الصفصاف.
قطع بشكل متساوٍ للغاية.
أليس طبقنا هو الفائز الواضح؟
يمين؟
انتظر.
الأخ الأكبر.
أعتقد أنك متحيز بعض الشيء.
جميع أصواتكم مخصصة لأطباقكم الخاصة.
حسناً، كان ينبغي على الآخرين أن يفعلوا ذلك...
وهناك بعض النقاط الجيدة أيضاً، أليس كذلك؟
أنا فقط أذكر الحقائق، حسناً؟
أهلاً، ألم تصوتوا جميعاً لصالحي أيضاً؟
يمين؟
نعم.
أخ.
هل تشعر، هل تشعر...
أن الأطباق التي أعددتها اليوم...
هل هي مختلفة قليلاً عن المعتاد؟
لا، كرات اللحم اليوم كانت مقلية...
كانوا بالفعل...
أعلى قليلاً من مستواك المعتاد.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني مهاراتي...
لقد عدت!
سأكشف الحقيقة فحسب.
ما الذي يكشفه؟
تلك التي ظننت أنها لذيذة...
كانت جميعها طلبات خارجية.
لقد قمنا بتبديلها. معذرةً.
أنت تستهزئ بي.
لا، لا، لا.
الأخ الأكبر، الأخ الأكبر.
اتفقنا على ألا تغضب.
حاولت إيقافهم، لكنني لم أستطع.
يا أخي الكبير، انظر.
لقد صوتت لك بكل أصواتي.
لطالما كان لدي
ثقة تامة في مهاراتك.
أنا لست مثل ما ويغوو،
من الذي يدقق في كل شيء؟
أعتقد أنه غير ضروري.
لا، لا، لا، لا.
كفى هراءً.
اخرجوا جميعاً.
الأخ الأكبر.
سأغلق الباب. إلى الخارج.
اتفقنا على ألا تغضب.
أجل، أليس كذلك؟
انتهى الكلام. انتهى.
اخرجوا! اخرجوا! اخرجوا!
يا أخي الكبير، استمع إليّ.
هذا ما أعتقده.
مسابقة اليوم الصغيرة
لقد زادني ذلك ثقةً بنفسي.
في مهاراتك يا أخي الكبير.
أعتقد أنه من الآن فصاعدًا،
لست بحاجة إلى إجراء المزيد من التذوق.
حافظ فقط على مستواك الحالي.
يمين.
لكن هناك شيء واحد فقط.
أشعر أنك مشغول دائمًا،
الأمر صعب عليك للغاية.
صعب جداً.
في المستقبل، عندما يزدهر العمل،
إذا كنت أنت الشخص الوحيد الذي يطبخ،
هذا غير واقعي.
غير ممكن.
لحظة، ماذا تقصد؟
لقد كنت أتواصل مع
بعض الطهاة خلال الأيام القليلة الماضية.
مستويات مهاراتهم عالية جداً.
ومتطلبات رواتبهم
وهي معقولة جداً أيضاً.
في المستقبل،
ستتم ترقيتك إلى منصب رئيس الطهاة الاستشاريين.
ستصدر لهم الأوامر،
إنه أمر لائق ومحترم.
يمكن أيضاً توريث مهاراتك.
يا أخي الكبير، هل تفهم ما يقصده؟
يريدك أن يكون لقبك فارغاً.
في الواقع، لن تدخل المطبخ.
ليانباو.
أنت شخص لا يُعتمد عليه.
تستخدم اسمي لأغراض التمويل،
استخدم اسم "الأخ الأكبر" لفتح المتجر.
هل هذا ما تقصده؟
يا أخي الكبير، لا تستمع إليه.
لم يكن هذا ما قصدته.
أعتقد فقط أن مشروعنا
لا يمكننا البقاء مكتوفي الأيدي إلى الأبد.
علينا أن نتحرك، أليس كذلك؟
جميعكم...
لا تلعب معي هذه الخدع.
سأضع حداً لهذا الأمر اليوم.
إذا كنت ترغب في القيام بذلك، فلا بأس.
وإلا، سننحل.
الأخ الأكبر، لا، الأخ الأكبر.
ماذا تفعل؟
مجرد توثيق للحياة.
هذه عادتي.
ويجو.
أظن أنني لا أستطيع إنهاء كتابة هذا السيناريو.
تصر عمتك على أن أذهب لشراء البقالة لها.
لذا،
هل ترافقني في نزهة؟
أفضّل عدم الذهاب.
جدي تونغ، سأذهب معك.
على أي حال، أحتاج إلى تصوير بعض اللقطات في السوق.
رائع، اذهبا أنتما الاثنان.
لدي أشياء أخرى لأفعلها.
ما سرّ هذا التناقض في طباعك؟
هل عليّ أن أجرّك؟
لا، لا، لا. سأذهب، سأذهب.
دعنا نذهب.
الجد تونغ يعرف كيف يتعامل معك.
هيا بنا. أسرعوا.
اشترِ أيضاً اثنين من لحم الخنزير.
كم سعر الجين الواحد؟
حسناً، حسناً، حسناً.
اثنان... اثنان من لحم الخنزير.
فهمت يا سيدتي.
تريد السيدة العجوز مني أن أشتري اثنين من لحم الخنزير.
استمتعا بوقتكما هنا.
سأفعل.
استمتع.
تعال لتناول العشاء لاحقاً.
تمام.
بعض التفاح، من فضلك.
هل هي حلوة؟
حلو جداً. تفضل.
رائع جداً. سآخذ خمسة جين.
لم أتوقع ذلك أبداً يا عمي ما.
كان لديك جانب متواضع للغاية.
عندما كنت طفلاً، كنت أذهب إلى السوق كثيراً.
أتذكر عمة كانت تقف عند كشك لبيع التفاح
الذي كان يقشر التفاح لي في كثير من الأحيان.
هذا المذاق فقط.
خمسة جين.
شكرًا لك.
هنا.
هذه الأحذية ذات نعال قماشية مصنوعة يدوياً.
الجودة جيدة جداً.
يمكنك تجربتها.
على طراز بكين القديم.
شيء آخر رأيته عندما كنت طفلاً.
اشترتها لي أمي لأرتديها عندما كنت صغيرة.
شكرًا.
يمكنك تجربتها.
أحضر لي زوجاً.
حسناً، حسناً، حسناً.